Tagesordnungspunkt

Widmung von Straßen in Dortmund-Brechten



Beschlussvorschlag

Die  Bezirksvertretung Eving beschließt, dass mit  Wirkung vom Tage der  öffentlichen Bekanntmachung folgende Straßen ohne Beschränkung des  Gemeingebrauchs gemäß §  6 Abs. 1 des Straßen- und Wegegesetzes des Landes Nordrhein-Westfalen (StrWG NRW) als Gemeindestraße gewidmet werden.
1. Selma-Lagerlöf-Straße
2. Heinrich-Heine-Straße
3. Theodor-Storm-Straße
4. Theodor-Fontane-Straße
5. Bettina-von-Arnim-Weg



Personelle Auswirkungen

Die Maßnahme wird mit dem vorhandenen Personal ausgeführt.



Finanzielle Auswirkungen

Finanzielle Belange werden nicht berührt.